在第一阶段，就美国方面而言，我们
让我们把注意力集中在我们的马身上。
那是一场漫长的征程。
更具冒险精神。这要容易得多
我们向美国敞开大门，
葡萄牙，我们会做什么剧透？
葡萄牙语。在 Woad 中打开时会有
感受率、供需关系的主题
所以，当你有以下情况时，WiRoad 就很有意义：
你想和10个人一起旅行
交朋友，所以话题就此展开。
在线从零开始学习一门新语言，你
我提供100次旅行。如果我有100
每次行程限预订一次
这是个问题，我无法确认。
没有。我必须达到108分才能
我前往核实此事。所以当
我们建立了一个新国家，这一切都是……
游戏主题是有多少个目的地
我写下了日期数量以及我是如何填写的。
相反，对美国来说却非常
更简单，因为我们已经有网站了。
英语，所以我们已经有了在线版本，
也就是说，我们已经生产了数千包。
由 Weaders 用英语写成，所以我们
我们已经，已经制作了数千个
英文包装。
哦，当然。与英国人，与
爱尔兰人、荷兰人、瑞典人。
意大利是第一大市场，我百分百喜欢它。
百万，然后是德国，第二个
市场，然后是西班牙，因为它是
我们开的第一家店
国际市场、法国和英国
我们做得少，但同样能获得同等的回报。
小于 10,000 X 是一个不错的构建基础。
与美国人一起建设。
只需说一句：“好的，
有“日本360”，我们可以拥有
六个英国人，一个爱尔兰人，一个XA
住在迪拜，和三个美国人住在一起，不是这样的。
我必须从头开始把它放到网上，然后
那三个美国人，我本该是
被抹去了，不管是他们一个还是三个。
实际上变成了撤销，第12个，第13个
那次旅程的参与者已经
他要离开了。现在是进入美国市场阶段，
营销和本地化机器。
我保证我能做到。
空闲时间做你想做的事情
通过参加你所在城市的活动结识新朋友
我晚餐时是个运动健将，我不知道
早上参加跑步俱乐部，练习瑜伽
餐前酒、试吃、晚餐，都具备
周末在房子后面，有一次旅行
阿拉斯加，在巴塔哥尼亚。周末
拉尔化是根本性的，所以如果
你是英国人，这一点很明显。周末
对你来说，我不知道，可能是在苏格兰。